povo abençoado do Brasil acorda o
comunismo é inimigo do cristianismo eu
estou falando de história de verdade a
revolução mais sangrenta da história da
humanidade Mataram mais de 100 milhões
de pessoas muitos cristãos mortos e
presos o comunismo ele é contra a
liberdade de expressão a liberdade de ir
Vir a liberdade de de de imprensa
liberdade de opinião a liberdade
religiosa isso é até hoje Cuba Coreia e
na China a China de 2014 para cá Fechou
mais de 160 igrejas derrubou Cruzes de
igrejas católicas obrigou gente a
substituir adoração a Cristo por adorar
o líder do Partido Comunista Os
Comunistas são ateístas mas adoram suas
figuras seus líderes Isso aqui é uma
verdade gente o comunismo faliu em
1991 quando acabou a união das
repúblicas socialistas soviéticas faliu
Sabe por que faliu crise econômica
social e
política vocês têm que entender isso
quando Lula elogia a China a China são
Os Comunistas mais malandros da
atualidade governo comunista capitalismo
economia capitalismo selvagem Lula fala
pros sindicatos aqui pro pessoal
trabalhar 12 horas por dia e um dia de
folga na semana essa aqui é a verdade
minha gente o comunismo odeia o
cristianismo persegue em todo tempo em
toda a história e agora uma afronta ao
povo Cristão do Brasil que nós somos
mais de 90% Lula quer mandar pro STF um
marxista leninista Vamos ouvir o que f
socialista comunista marxista eu faço
aquilo que Len recomendava eu faço
aquilo que Len recomendava o estado será
Deus
Lenin usaremos o idiota útil na linha de
frente incitarem o ódio de classes e
destruiremos sua base moral a famíli e a
espiritualidade Os Comunistas devem
lembrar-se de que fal S de um
preconceito Pequeno Burguês uma mentira
por outro lado é muitas vezes
justificada pelo fim é preciso empregar
todos os estratagemas ardis e processos
Ilegais silenciar e ocultar a verdade
como é que um cara desse vai pro
STF que afronta ao povo Cristão agora
vamos ver Lula dizendo que tem orgulho
de ser chamado comunista e o que que ele
combate preste atenção povo brasileiro
principalmente meus irmãos evangélicos
escutem ele nos acusa de comunistas
achando que nós ficamos ofendidos com
isso nós não ficamos ofendidos mas de
Comunista de socialista nunca isso não
nos
ofende aqui no Brasil nós enfrentamos o
discurso do costume o discurso da
família o discurso do
patriotismo ou seja aqui nós enfrentamos
o discurso de tudo aquilo que a gente
aprendeu históricamente a combater Lula
é contra a fé princípios e valores
cristãos minha gente di que em Alto bom
ele combate costumes família e Pátria
como é que um verdadeiro Cristão pode
apoiar um comunista desse e votar num
cara desse eu queria dar uma mensagem
aos senadores o senador que não declarar
o seu voto dizendo que votou contra
Flávio Dino Nós Vamos considerar
traidores do Povo Cristão e esses
senadores que dizem ser cristãos são
verdadeiros apóstatas essa que é a
verdade nós não vamos deixar passar na
hora da sua reeleição declare o seu voto
diga não a Flávio Dino eu só queria
dizer uma coisa como o povo evangélico
os meus irmãos podem apoiar Lula você
não tem discernimento espiritual não tem
mente de Cristo Que vergonha apoiar um
comunista que combate nossas crenças e
valores Deus tenha a misericórdia do
Brasil